អូ លុយមកដល់ហើយ។
មីងឈឺត្រង់ណា?
ហេតុអ្វីបានជាការបញ្ចេញមតិរបស់អ្នកដូចសព្វថ្ងៃនេះ?
អូ វាមើលទៅដូចហ្នឹង?
វាមិនមែនទេ។
អា នោះហើយជាវា។
អ្នកបានធ្វើ
រូបិយប័ណ្ណយន់ក្លែងក្លាយ
ទំនើបដល់ទ្វីប
មានពាក្យចចាមអារ៉ាមច្រើនទេ?
ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ ពួកគេនិយាយថា សូម្បីតែសត្វស្លាបក៏ដឹងថា តើអ្នកផ្តល់ការផ្គត់ផ្គង់ដល់ពួកគេដែរឬទេ?
កូនអើយថ្លៃសម្ភារៈឡើងថ្លៃពេកហើយ។
ដោយសារតែមិនមានការចំណាយ
តោះ យកកំរៃជើងសារ 10% ថ្ងៃនេះទេ?
Soohyun អ្នក។
អ្នកមិនបានបង្រៀនខ្លួនឯងទេមែនទេ?
សិល្បៈនៃការរកលុយក្លែងក្លាយ
Taoist Yang បង្រៀនអ្នកយ៉ាងនេះមែនទេ?
- ត្រូវហើយ អ្វីក៏ដោយ ។
- ទេ។
ម៉ាស្ការ៉ាបានរីករាលដាល
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ផាត់​មុខ​ផង។
ទេ
អ៊ំ មីង សូមទៅបន្ទប់ទឹក។
ហេ ឈរនៅទីនោះ
អាយ.ស៊ី
ហាន ស៊ូយុន!
ចេញ​ពី​ផ្លូវ!
មិនមានទេ?
តោះទៅ
ទុក​ចោល​តើ​អ្នក​ជា​នរណា?
- 여기 있다
- 외국인
헤이 유, 외국인
돌아와, 새끼야
스톱, 멈춰!
ឆ្កួតហើយទៅណា?
ទោះបីជាអ្នកវិលជុំវិញក៏ដោយ អ្នកនឹងចាប់បាននៅទីបញ្ចប់
កុំ​នឹក​ស្មាន​ថា​មាន​អ្វី​ចម្លែក​អី​តាម​ខ្ញុំ​ទៅ
- អា...
- តាមខ្ញុំឱ្យលឿន។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវបន្ទប់មួយ។
ហេ អ្នកនិយាយភាសាកូរ៉េបានល្អ។
ប្រញាប់ឡើង ប្រញាប់ឡើង!
ទារក ខ្ញុំបានទទួលវា ខ្ញុំបានទទួលវា។
បន្ទប់ដ៏រំភើបបំផុត...
លឿន រហ័ស
ហេ ប្រញាប់ឡើង បាទ
បុរសដេញតាមអ្នក។
ខ្ញុំបានចូលទៅក្នុងផ្ទះសំណាក់
ផ្លាស់ប្តូរសម្លៀកបំពាក់ទាំងនោះ
ទេ
តើសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកមកពីណា?
តើអ្នកចង់ដឹងចង់ឃើញទេក្នុងស្ថានភាពនេះ?
តើអ្នកជានរណា?
តើវាជាអ្វី?
ខ្ញុំ?
បុរសដែលបានសង្រ្គោះអ្នក។
បើ​ខ្ញុំ​មិន​គួរ​ឱ្យ​ទុក​ចិត្ត, ហា
អ្នកអាចធ្វើសកម្មភាពដោយខ្លួនឯង។
ព្រោះខ្ញុំមិនបញ្ឈប់អ្នកទេ។
អ្នកគឺជាអ្នកស៊ើបអង្កេតពិតប្រាកដមែនទេ?
អីយ៉ា ការក្លែងបន្លំមនុស្សសម័យនេះ។
មានមនុស្សមួយចំនួន
ទេ ខ្ញុំជាអ្នកស៊ើបអង្កេតនៅសកលវិទ្យាល័យ Gwangsu ក្នុងទីក្រុងសេអ៊ូល។
អូ ពិនិត្យមើលវាចេញ។
បាទ បាទ
ហា 'អនុសេនីយ៍ឯក?'
អូតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
បំបែកទ្វារហើយចូលទៅ
អ្នកនឹងមិនចាប់វាទេ។
- ក្មេងប្រុសពិតជា។
- កូន
លេខ 302 កូនសោរ
តើអ្នកដាក់វានៅឯណា?
លឿន រហ័ស
ធ្វើសកម្មភាពតាមធម្មជាតិ
សម្លឹងមកខ្ញុំដោយភ្នែកស្នេហា
អូ ធ្វើ​វា​នៅ​ក្នុង​បន្ទប់​នៅ​ខាង​ក្រៅ​បែប​ហ្នឹង។
អា
អីយ៉ា ក្តៅៗ
ប៉ុន្តែតើអ្នកពិតជានរណា?
អត់ទេ អរគុណទុកជាមុន។
អ្នកត្រូវតែធ្វើវាមែនទេ?
វា​មួយ​រយៈ​ហើយ​ចាប់​តាំង​ពី​ខ្ញុំ​បាន​រត់​
ឃ្លានហើយមែនទេ?
តើ​មាន​ភោជនីយដ្ឋាន​ស៊ុប​ហឹរ​ល្អ​ៗ​នៅ​ជុំវិញ​នេះ​ទេ?
តើអ្នកលេងសើចទេ?
អា​នេះ​ជា​កម្រិត​នៃ​ការ​សម្ដែង​មែន​ទេ?
តើអ្នកមិនសមនឹងទទួលបាយមួយចានទេ?
អេ?
ខ្ញុំ​ក៏​បើក​ឡាន​ដែរ​
តើ hangers ជាវត្ថុប្រណីតមែនទេ?
ឬខ្ញុំរើសខោអាវបានល្អ? ជី
អ្នកមិនទាន់ប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកជានរណានៅឡើយទេ
អូ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវបានប៉ូលីសដេញ?
ត្រូវតែមានហេតុផល
នរណាម្នាក់អាច
អ្នកនឹងប្រឈមមុខនឹងស្ថានភាពដែលមិននឹកស្មានដល់មែនទេ?
ខ្ញុំមានសំណាងណាស់។
ខ្ញុំបានចូលរួមជាមួយអ្នក។
ប៉ុន្តែតើអ្នកបានឃើញខ្ញុំនៅកន្លែងណាពីមុនទេ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើការទេ?
ហា៎ ពិតជាខ្ញុំមែន
ទេ តើខ្ញុំសោកស្តាយអ្វី? អូ!
ដើម្បីទិញអាហារជំនួស
តើអ្នកទៅឆ្ងាយប៉ុណ្ណា?
ប្រេងត្រី ខ្ញុំចូលចិត្តវា។
ហេតុអ្វី? ឈប់ញ៉ាំអី?
មកពីខ្ញុំលោតច្រើនពេក?
អាហារមិនមានរសជាតិឆ្ងាញ់ទេ។
ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​គិត​អំពី​វា ថ្ងៃ​នេះ​គឺ​ជា​ការ​ពេញ​ចិត្ត​របស់​ខ្ញុំ​
ស៊ុប​ហឹរ​នេះ​តែ​ម្នាក់​ឯង​មិន​អាច​ធ្វើ​វា​បាន​ទេ។
ឈ្មោះ៖ Han Su-hyeon
កើតនៅ 1887-8 Sui-dong ទីក្រុងសេអ៊ូល។
ជំងឺដ៏យូររបស់ឪពុក
ទ្រាំ​មិន​បាន ម្ដាយ​ខ្ញុំ​រត់​ចេញ​ពី​ផ្ទះ។
Poi-dong ទីក្រុងសេអ៊ូលនៅអាយុ 8 ឆ្នាំ។
ផ្លាស់​ទៅ​ទីប្រជុំជន shantytown
ឪពុកបានស្លាប់នៅពេលខ្ញុំមានអាយុ 12 ឆ្នាំ។
តើអ្នកជាអ្វី?
នៅក្នុងការរចនាដ៏ល្អឥតខ្ចោះ
ឧបករណ៍ប្រឆាំងការក្លែងបន្លំទំនើប
សម្ភារៈក្រដាសប្រាក់ និងក្រដាសប្រាក់ដ៏ល្អឥតខ្ចោះ
ក្រដាសប្រាក់យ័នក្លែងក្លាយ គុណភាពខ្ពស់
មាន​ពាក្យ​ចចាមអារ៉ាម​ជុំវិញ​ទ្វីប
តើវារីករាលដាលដល់ម៉ាកាវទេ?
ដូច្នេះ
បន្ទាប់ពីឈ្នះរូបសំណាក Han Soo-hyun ថ្មី។
ខ្ញុំ​មក​កូរ៉េ​ហើយ​សង្កេត​មើល​វា​បាន​១៥​ថ្ងៃ។
អាចធ្វើការចាប់ដៃជាមួយខ្ញុំបាន
ដើម្បីពិនិត្យមើលថាតើគាត់ជាមនុស្សមានទេពកោសល្យឬអត់
និយាយម្យ៉ាងទៀត
ខ្ញុំបានរុករក
តើអ្នកជាមនុស្សដែលមានទេពកោសល្យដែលអាចធ្វើការបានទេ?
ពិនិត្យមើលថាតើវាមិនមែនទេ។
អ្នកមករកមនុស្សខុស
ដោយចៃដន្យនៅពេលខ្ញុំមានអាយុ 18 ឆ្នាំ។
Yang Cheol-jin បានក្លាយជាសមាជិកគ្រួសារ
សិប្បករក្លែងក្លាយម្នាក់ឈ្មោះ Yang Dosa និង
កូនស្រី Yangyeon
លើសពីឪពុកបង្កើត ឬប្អូនប្រុស
អ្នក​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​ខ្លាំង​ណាស់ ហ្អ៎?
ចៀម​នោះ​ជា​សាសនា​តាវ
ខ្ញុំនឹងសងបំណុលរបស់មនុស្សនោះ។
បង្កើតរូបិយប័ណ្ណក្លែងក្លាយដោយស្មោះត្រង់
សូម្បី​តែ​ការ​ចែក​ចាយ​?
អរគុណ
ខ្ញុំនឹងរកលុយ
ខ្ញុំបានរកឃើញទេពកោសល្យមួយ។
អត់ទេ អ្នកកំពុងធ្វើអ្វី កូនកំលោះ?
តូចឬធំ
អ្នកបានចូលទៅក្នុងពិភពនៃឧក្រិដ្ឋកម្ម។
មិនមែនជាដំណក់ឈាមទេ។
សម្រាប់គ្រួសារនោះ។
- កុំនិយាយមិនសមហេតុសមផល។
- អ្នកត្រូវតែធ្វើវាដោយចេតនាធំមែនទេ?
បន្ទាប់​មក​យក​មួយ​ដុំ​ធំ ហើយ​ចាប់​ដៃ​ចេញ។
អ្នករចនា
មិនថាប្លង់ធំប៉ុណ្ណាទេ
ប្រសិនបើអ្នកបច្ចេកទេសមិនចង់ធ្វើវា
ការលះបង់ភ្លាមៗ
វាជាច្បាប់នៃឧស្សាហកម្មរបស់យើង។
ផ្ទុយទៅវិញផែនការរបស់អ្នករចនាគឺ
ការស្តាប់គឺជាសីលធម៌
មិនអីទេ?
រឿងរបស់ខ្ញុំ
តើអ្នកត្រៀមខ្លួនស្តាប់មួយភ្លែតហើយឬនៅ?
ក្រដាសប្រាក់ 100 ដុល្លារក្លែងក្លាយ
ថតបានតែ 300,000 រូប
បន្ទាប់មកអ្នកបានបង្កើតវា។
30 លានដុល្លារនៅក្នុងវិក័យប័ត្រក្លែងក្លាយ
ខ្ញុំប្រើប្រាក់ដុល្លារពិតទាំងអស់។
ខ្ញុំនឹងផ្លាស់ប្តូរវាសម្រាប់អ្នក
ចំនួនតិចតួច
វាគឺ 30 ពាន់លាន
ចែករំលែកវាពាក់កណ្តាលជាមួយខ្ញុំ
មិនមែនគ្រប់គ្នាអាចក្លាយជាឧក្រិដ្ឋជននោះទេ។
គ្រាន់តែខាំធំហើយអ្រងួនវាចេញ
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកជាគ្រូចៀមដែលយកចិត្តទុកដាក់បែបនេះ
សងបំណុលទាំងអស់។
រស់នៅដោយសប្បាយរីករាយ
ញ៉ាំហើយទិញអ្វីដែលអ្នកចង់បាន
ប៉ាបងស្រី! តោះញ៉ាំ!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ប៉ា ផ្លុំរ៉ាមេន
អីយ៉ា គ្មានចម្លើយពិតទេ។
ផលិតរូបិយប័ណ្ណក្លែងក្លាយ 30 លានដុល្លារ?
អ្នកគូរនៅបរទេស
ខ្ញុំក៏ខ្លាចលក់វាដែរ។
បើ​ទោះ​ជា​បន្ទះ​ធំ​ក៏​ដោយ
តើអ្នកជឿលើគាត់អ្វីខ្លះ?
តើអ្នកសុំយោបល់បែបនេះទេ?
យ៉ាងហោចណាស់សូមស្តាប់រឿង។
តោះចាប់ដៃយើងឥឡូវនេះ
តោះចាប់ផ្តើមថ្មី ហាស?
ចុះបើខ្ញុំចាប់ដៃខ្ញុំ?
តើថ្នាំរបស់អ្នកមានតម្លៃប៉ុន្មាន? តើការវះកាត់មានតម្លៃប៉ុន្មាន?
ហា បើ​ខ្ញុំ​មិន​វះកាត់​ក្នុង​ឆ្នាំ​នេះ
ពួកគេនិយាយថាអ្នកអាចបាត់បង់ការប្រើប្រាស់ជើងរបស់អ្នក។
ប្រាប់ខ្ញុំឱ្យបោះវាចោល
គ្រាន់​តែ​មើល​ទេ?
សូម្បីតែបិទផ្លូវរបស់អ្នក។
វាមិនមែនជាអ្វីដែលត្រូវបោះជំហានទៅមុខនោះទេ។
ខ្ញុំ​ធ្វើ​អាជីវកម្ម​ជួល​ទូក​នេសាទ។
ដោយ​ចំណាយ​លុយ​មិន​សម​ហេតុផល
តើ​លុយ​ដែល​គេ​លួច​នោះ​ធ្វើ​អ្វី?
ហា ទុក​ឱ្យ​នាយក​សាលា​សិន
100 លានក្នុងមួយឆ្នាំ
ការ​ប្រាក់​គ្រាន់​តែ​កើន​ឡើង​មែន​ទេ?
ហា!
មានណាគេចង់បាន ramen ទេ?
Yeoni
-បងស្រី?
- អូ
- ប៉ា?
- លោក
- បាទ។
- អូ តោះប្រញាប់ទៅ។
- អូ
- ចាក់ ramen
តាដា
- ឆ្ងាញ់ណាស់មែនទេ?
- ស្តាប់ទៅឆ្ងាញ់។
ឥឡូវនេះ
តើវាមិនអស្ចារ្យទេ?
ហ៎?
Yeon ឯង​ស្ងោរ​ម្ដង​ទៀត​តាម​ចំនួន​មនុស្ស​មែន​ទេ?
- បាទ
- បើ​អ្នក​នឹង​ចម្អិន​វា​ឆ្ងាញ់​។
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ឲ្យ​ស្ងោរ​វា​ជា​ដុំៗ។
អីក៏ញ៉ាំយប់នេះដែរ។
រ៉ាមេនគឺល្អបំផុត
តោះមើល
ខ្ញុំមិនបានសូម្បីតែញ៉ាំពាក់កណ្តាល
ចុះបើប៉ាយកទាំងអស់?
អា ខ្ញុំបានរក្សាទុកទាំងអស់នេះ
នៅសល់តែចង្កឹះមួយប៉ុណ្ណោះ។
ក្មេងប្រុសពិតជា
ញ៉ាំខ្លះ
- បាទ បាទ។
- ហេ, ញ៉ាំវា។
តើខ្ញុំគួរចំអិនវាបន្ថែមទៀតទេ?
ឆ្អិនប្រាំមួយប្រាំមួយ។
ដាក់ទឹកឱ្យលឿន
- ប្រាំមួយ?
- អូ ដាក់វាម្តងទៀត។
ហេ Yangyeon
បើ​អ្នក​នៅ​តែ​ធ្វើ​បែប​ហ្នឹង
អ្នកនិយាយថាអ្នកពិតជានឹងបំផ្លាញកុំព្យូទ័រមែនទេ?
អ្នកឡើងភ្នំប្រថុយជីវិត
ដូចជាការដណ្តើមយកភ្នំ
ដូចគ្នាដែរចំពោះពួក Hacker ។
វាគ្រាន់តែជាអារម្មណ៍នៃសមិទ្ធិផលប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំមិនលួចព័ត៌មានទេ។
មិន​ដូច​ការ​ដក​លុយ​អី​ទេ?
អីយ៉ា!
ហាហា មួយនាទី អត់ទេ ពីរនាទី
ប្រសិនបើខ្ញុំជោគជ័យក្នុងរឿងនេះ
ម៉ាស៊ីនមេរបស់ក្រសួងការពារជាតិអាមេរិកត្រូវបានគេលួចចូល
ដើម្បីក្លាយជា Hacker ក្មេងជាងគេ
ហេ!
មិនអីទេ។
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើវាម្តងទៀត
វាពិតជាបំផ្លាញកុំព្យូទ័រ។
មិនអីទេ។
ជី
មិនមែនគ្រប់គ្នាអាចក្លាយជាឧក្រិដ្ឋជននោះទេ។
គ្រាន់តែខាំធំហើយអ្រងួនវាចេញ
ហេ ស៊ូយុន ហាន។
តើអ្នកនៅទីនោះទេ?
'សុំទោស!'
ហេ, ខ្ញុំ, ខ្ញុំ
ហេ!
- លោក អូ នោះ លោក។
- នៅទីនោះ!
នៅទីនោះ
អូ ចាំបន្តិចសិន។
អា, អា, អា, បេះដូង
ទេ នរណាម្នាក់កំពុងហៅខ្ញុំ។
ពាក់កាសស្តាប់ត្រចៀក, ហា
ហាហា កុំរវល់អី ប្រញាប់ទៅ។
អូ ខ្ញុំនឹងទៅ ខ្ញុំទៅ
សូមក្រឡេកមើលរឿងនេះ។
ផែនការរបស់អ្នករចនា
ប្រសិនបើអ្នកនៅតែចង់ស្តាប់
ម៉ោង 2 រសៀលថ្ងៃនេះ Jay
អត់ទេ យ៉ាងហោចណាស់ការសង្ខេបមួយ។
ឱ្យ​ខ្ញុំ​ឮ​វា​មិន​អី​ទេ?
អ្នកដឹងច្បាស់ថាខ្ញុំជាមនុស្សល្ងង់
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំត្រូវបានគេបោកប្រាស់រាល់ពេល។
បារម្ភពីអ្វីពេលខ្ញុំនៅក្បែរអ្នក?
កូនប្រុស ខ្ញុំមិនដឹង ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
អូ៎ អ្នក​រស់​នៅ​ប្រៃ។
តើកន្លែងបែបនេះនៅមានសព្វថ្ងៃនេះទេ? បាទ?
ជំរាបសួរ ថៅកែ សុខសប្បាយជាទេ? បាទ
- តើនេះជាអ្វី?
- វាជាប្រាក់គ្រាប់ពូជ។
ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​បាន​សម្រេច​ចិត្ត​ផង អ៊ីចឹង​បាន​ប្រាក់​អ្វី?
ដើម្បីបោះពុម្ព 300,000 ច្បាប់នៃ 100 ដុល្លារ
តម្លៃសម្ភារៈនឹងខ្ពស់ណាស់។
ម៉ាស៊ីនបោះពុម្ពត្រូវជំនួសដោយម៉ាស៊ីនបោះពុម្ពធំជាង។
ឥឡូវនេះ
ខ្ញុំបានបំពេញវាជាមួយនឹងវិក័យប័ត្រ 50,000 វ៉ុន។
វានៅទីនេះ
នេះគឺជាបន្ទប់តាំងទីលំនៅ។
រាប់រយពាន់ដុល្លារក្នុងមួយថ្ងៃ
ដោយសារតែវាចូលមក
ប្រហែល $40,000 ជារៀងរាល់ថ្ងៃ
ប្រសិនបើអ្នកផ្លាស់ប្តូរវា វានឹងមិនត្រូវបានកត់សម្គាល់ទាល់តែសោះ។
នេះសម្រាប់តែជនបរទេសប៉ុណ្ណោះ។
ព្រោះវាជាកាស៊ីណូ
ខ្ញុំក៏នឹងក្លែងខ្លួន Suhyeon ដែរ។
ខ្ញុំដែរ?
មនុស្សវ័យក្មេង
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថាវាស្រស់ស្រាយ
សូម្បីតែការរៀបចំនេះគឺល្អិតល្អន់។
អ្នក
តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
ឈ្មោះចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំគឺជាអាថ៌កំបាំងពាណិជ្ជកម្ម។
Nick គឺ Jay
សូមហៅខ្ញុំថាចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
ជេ...
ឥឡូវនេះ
តើអ្នកចង់សប្បាយខ្លះទេ?
ទៅរកវា!
អូ
តើវាល្អទេ?
វាចេញមកល្អ។
ការងារល្អ។
គាត់ថាគាត់មានរឿងចង់និយាយ
ហេចាងហ្គុក
ពួកយើងទៅញ៉ាំអី?
៣០ លានដុល្លារ
ការលាងត្រូវបានបញ្ចប់ពីរូបិយប័ណ្ណក្លែងក្លាយទៅជា pneumocoin ។
ខ្ញុំឃើញអ្នកមានរឿងចង់និយាយ
ហេតុអ្វី? តើអ្នកនឹងបាត់ខ្លួនឥឡូវនេះទេ?
អូ អូនទៅហើយ
វា​បាត់​ទៅ​ហើយ​ប្រសិន​បើ​យើង​មិន​បាន​ជួប​គ្នា​ម្ដង​ទៀត។
ថ្ងៃណាមួយ
នឹងបង្ហាញនៅពីមុខអ្នក។
ពេលក្រោយអ្នកត្រលប់មកវិញ
ខ្ញុំក៏នឹងផ្លាស់ប្តូរឧស្សាហកម្មផងដែរ។
អ្នករចនាដូចអ្នក។
អូ នោះ លោក យ៉ាង តាវ
ការវះកាត់ជើងត្រូវបានបញ្ចប់ដោយជោគជ័យ។
ខ្ញុំរកលុយបានច្រើន។
តើអ្នកចង់បន្តជ្រមុជខ្លួនអ្នកនៅក្នុងពិភពលោកនេះទេ?
មានការរំភើបចិត្តផងដែរ។
ដោយសារ​ខ្ញុំ​រក​បាន​មក ខ្ញុំ​ចង់​រក​ចំណូល​បន្ថែម​ទៀត។
វាជាការញៀនដោយសម្ងាត់
អ្នកមិនអាចជាអ្នករចនាបានទេ។
- ហេតុអ្វី?
- ដោយសារតែខ្ញុំមានកំហឹង។
លោក លី
សូម្បីតែអារម្មណ៍របស់អ្នកផ្ទាល់
ខណៈពេលដែលខ្ញុំមិនអាចគ្រប់គ្រងវាបាន
តើអ្នកណាគ្រប់គ្រងអ្នកណា?
ហេហេ
នៅលើថ្ងាសរបស់អ្នក ...
Lee អ្នកកំពុងសួរខ្ញុំពិតមែន។
បីឆ្នាំកន្លងផុតទៅយ៉ាងលឿនដូចសុបិន
ពេលវេលាជាមួយខ្ញុំ
ខ្ញុំគិតថាវាដូចជាសុបិន
ខ្ញុំមិនញៀននឹងការងារទេ។
អ្នកញៀននឹងខ្ញុំ
នៅពេលខ្ញុំសុំធ្វើការជាមួយគ្នា
ខ្ញុំចង់វាយអ្នក។
ហេតុអ្វីខ្ញុំពិបាកចិត្តម្លេះ?
ការយល់ដឹងពីអារម្មណ៍របស់មនុស្ស
តើបុគ្គលនោះនឹងធ្វើអ្វី?
វាអាចមើលឃើញយ៉ាងច្បាស់
ជាពិសេសអ្នក។
ខ្ញុំចាប់បានយ៉ាងងាយ
ដូច្នេះ
អ្នកសមនឹងធ្វើជាវិស្វករ
ពិត​ជា​ហា
បើ​អ្នក​ត្រូវ​គេ​បោក អ្នក​នឹង​ត្រូវ​គេ​បោក​ប្រាស់។ អ្នកមិនអាចបោកប្រាស់បានទេ។
ខ្ញុំបានជ្រើសរើសវាដោយយកចិត្តទុកដាក់ ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំចូលចិត្តវាទេ។
តើ​នេះ​ជា​អំណោយ​ចែក​ផ្លូវ​ឬ?
តើយើងត្រូវចាកចេញជាមួយគ្នាទេ?
ជាមួយអ្នកនិង Yeon
ខ្ញុំរីករាយក្នុងការរស់នៅជាមួយគ្នា
តើអ្នកធ្លាប់ឃើញខ្ញុំនៅឯណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តសួរវា?
ទេ គ្រាន់តែ
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានឃើញវានៅកន្លែងណាមួយ។
con បុរសឆ្អិន
វាក្លែងក្លាយទាំងអស់។
វា​ជា​ការ​ពិត​តែ​នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក​កំពុង​តែ​ចាក់​អ្នក​ផ្សេង​ពី​ក្រោយ។
ព្រោះខ្ញុំរស់នៅក្នុងជីវិតក្លែងក្លាយដូចការពិត
កុំទុកចិត្តខ្ញុំពេក
ហ៎?
បាទបុរស
គ្រាន់តែប្រគល់លុយ
ពួកគេនិយាយថាពួកគេអាចបិទភ្នែកបាន។
អត់​ទេ ប៉ូលិស​ហៅ​ឯង​ធ្វើ​អី?
បុរស អ្នកមិនអាចជឿវាបានទេ។
ព្រោះពេលនេះខ្ញុំជិតដល់ហើយ។
អញ្ចឹង អ្នក​មិន​អាច​ឲ្យ​លុយ​នោះ​មក​ខ្ញុំ​ទេ។
ខ្ញុំ​កំពុង​ទៅ​លើ​ផ្លូវ​របស់​ខ្ញុំ​ឥឡូវ​នេះ។
ខ្ញុំប្រាកដ
លុយក្លែងក្លាយនៅទីនោះ
ខ្ញុំបានថតបាន 300,000 រូប
សូម្បីតែបោកអ៊ុតក៏ធ្វើតាមរយៈកាស៊ីណូដែរ។
ហេ អ្នក​ជា​មនុស្ស​តិរច្ឆាន
កុំគ្រាន់តែផ្លុំមាត់របស់អ្នក។
អ្នកនឹងដឹងថានៅពេលដែលអ្នកទៅដល់ទីនោះ!
វាជាបញ្ហារសើប
ពួកគេនិយាយថា យើងកំពុងធ្វើការស៊ើបអង្កេតដែលបានគ្រោងទុក។
ហេ!
ល្បី​ដល់​ពេល​នេះ ហេតុ​អី​បាន​ជា​ឈប់!
ខ្ញុំមិនអាចបោះបង់បានទេ។
អ្នក​ល្ងង់​មែន​ទេ?
ប៉ា!
– ខ្លែង​គឺ​ខ្លែង!
-ប៉ា!
វា​ជា​ខ្លែង!
- ហេ អ្នកសុខសប្បាយទេ?
-បងស្រី!
- តើអ្នកឈឺចាប់នៅកន្លែងណាទេ?
- ប៉ានៅខាងក្នុង។
អ្នកចេញទៅមុន។
Yeon អ្នកចេញហើយ។
នៅឱ្យឆ្ងាយតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន អេ? ប្រយ័ត្ន
ហ៎?
ជេ?
អាមនុស្ស
អាពូ...
បុរសអើយភ្ញាក់ឡើង
ឈរនៅទីនោះ!
អុញ...
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ! អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
អ្នកបានទៅធ្វើការមុនម៉ោង
- តើអ្នកបានដេកពេញមួយយប់ទេ?
- បាទ, នោះជាការត្រឹមត្រូវ, អ្វីក៏ដោយ។
តើវាជាអ្វី?
តើអ្នកនៅទីនេះទេប្រធានក្រុម?
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាបានដេកពេញមួយយប់ទេ?
អត់ទេ ខ្ញុំបានចាកចេញមុនគេ។
អូ ហេ!
អូរបស់ខ្ញុំ របស់ខ្ញុំ អូរបស់ខ្ញុំ
អូ
ខ្ញុំជា Jang Jung-hyuk មកពី Jung-gu, Incheon ។
អា៎ លេខ​នេះ​យ៉ាង​ម៉េច...
យ៉ាងម៉េច
Charles ដែលសម្រេចចិត្តរត់គេចជាមួយអ្នកបានផ្លុំវា។
- អាយ.ស៊ី
- 'អ៊ីស៊ី?'
이 개새끼
야
오늘 12시에 점심 먹게
식당 예약 좀 해 놔라, 어?
ព្រោះ​តែ​អ្នក​ជេរ​ខ្ញុំ​ឥឡូវ​នេះ។
អ្នក​ចេញ​ថ្លៃ​អាហារ​មែន​ទេ?
ហេ អ្នកដឹងថាខ្ញុំចូលចិត្តការស៊ើបអង្កេតច្រើនកម្រិតប៉ុណ្ណាទេ?
ដោយសារតែ Charles បានបន្ថែម 8 នាក់។
អ្នក​នាំ​យក​បញ្ជី​មនុស្ស​១៦​នាក់​ចុះ​?
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកត្រជាក់
ខ្ញុំនឹងដោះលែងអ្នក យល់ព្រម?
ខ្ញុំ​កំពុង​ព្យួរ​ព្រោះ​ខ្ញុំ​រវល់។
បាទ
អូរបស់ខ្ញុំ
ព្រះអើយ!
អូខ្ញុំ របស់ខ្ញុំ វាល្អណាស់
ហា
អូ
ហ៊ឺ
សួស្តី!
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
លំនាំក្រដាសប្រាក់
កំពូលសិល្បករ Yang Dosa
និង
បច្ចេកទេសតែមួយគត់របស់ Yang Taoist
ហាន ស៊ូយុន?
អ្នក
ធ្វើ​ក្រដាស​ប្រាក់ ១០០ ដុល្លារ​ក្លែងក្លាយ
1 ឆ្នាំដើម្បីផលិត 300,000 រូបថត
ខ្ញុំបានទទួលការងារលាក់កំបាំងនៅការិយាល័យទូទាត់កាស៊ីណូ។
2 ឆ្នាំដើម្បីផ្លាស់ប្តូរទៅជា pneumoconiosis
វា​ជា​ជោគជ័យ​យ៉ាង​ខ្លាំង។
ជោគជ័យក្នុងមួយថ្ងៃ
អ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រូវបានគេយកទៅឆ្ងាយ?
តើអ្នកណានឹងបោះវាចោល? ៣០ លានដុល្លារ
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់អ្នក
មនុស្សនោះ។
ខ្ញុំបានសម្លាប់គាត់ដោយដៃរបស់ខ្ញុំ
បន្ទាប់មកបុរសដែលមានរបាំងឧស្ម័ន?
បាទ
គាត់មិនចង់ទុកភស្តុតាងណាមួយទេ។
ផ្ទុះឃ្លាំង
ខ្ញុំ​នឹង​យក​លុយ​ហើយ​រត់​ចេញ
សត្វតិរច្ឆាននោះ។
ពួកគេបានសម្លាប់ពូរបស់ខ្ញុំ
តើបុរសនោះនៅឯណា ហើយគាត់កំពុងធ្វើអ្វី?
និយាយជាមួយយើង
ខ្ញុំនឹងចាប់អ្នក ហើយសងសឹកអ្នក។
លើកលែងតែខ្ញុំនៅក្មេង
គាត់បាននិយាយថា គាត់រស់នៅក្រៅប្រទេសភាគច្រើន។
អ្វីដែលខ្ញុំដឹងគឺ
វាគ្រាន់តែជាឈ្មោះហៅក្រៅរបស់ខ្ញុំគឺ Jay ។
'Jay?'
តើអ្នកគ្រាន់តែនិយាយថា Jay?
FBI, Interpol
សូម្បី​តែ​ប៉ូលិស​ចិន​ក៏​កំពុង​ព្យាយាម​ចាប់​គាត់​ឥឡូវ​នេះ។
ខ្ញុំបានធ្វើការយ៉ាងលំបាកអស់រយៈពេល 5 ឆ្នាំ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពី Jay ទេ?
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​គាត់​ល្បី​ឬ​អត់?
ខ្លួនខ្ញុំផ្ទាល់
ទទួលស្គាល់ដោយឧស្សាហកម្ម
ពួកគេបាននិយាយថាគាត់គឺជាស្ថាបត្យករនៃឧក្រិដ្ឋកម្ម។
ហា ជេ
ខ្ញុំនឹកអ្នកនៅចំពោះមុខភ្នែករបស់ខ្ញុំ
ភ្លៀង​ធ្លាក់​ចេញ​ពី​ផ្លូវ!
ចេញពីផ្លូវលោកលី!
ហេ!
으악
어우, 어우, 씨...
이 개새끼, 씨
윽